# super-mario-odyssey

Super Mario Odyssey RTA chart

## Any%RTA

1. 帽子の国
1. 滝の国
    1. はじめてのパワームーン
    1. 滝の上のグランドムーン🌛🌛🌛
    1. 切り立ったガケの上
1. 砂の国
    1. 砂漠の渡り鳥
    1. 砂の町を見はらして
    1. ブルブル！砂のふるえる床
    1. お店の中までおじゃまします
    1. まるい砂丘のてっぺん
    1. 門の上でかがやく宝
    1. かたむいた石柱の上
    1. かたいブロックの中
    1. 遺跡の空洞
    1. 壁画にかくされたヒミツ
    1. アッチーニャ遺跡の塔の上
    1. とび出た！砂の木箱から
    1. 一本柱にとび乗って
    1. タクシーの荷物から
    1. お見事！砂のクイズ大正解
    1. スフィン・クイズの宝物庫
1. 湖の国
    1. 湖のほとりに
    1. かくし通路の突き当たり
    1. プクプクのすきをついて
    1. ハロードッシー
    1. 水中の折れた柱から
    1. 湖上のブルーダルズ🌛🌛🌛
1. 森の国
    1. キック！森の石コロ
    1. 森でつかまえたピョン！
    1. スチームガーデンでお買い物
    1. トンネル内にひっそりと
    1. 岩壁を登れば木の実
    1. 上下水道の天井うら
    1. 泳げ！上下水道
    1. 赤い迷路の木の実
    1. 突き当たりの木の実
    1. 空中庭園への道
    1. 朽ちた鉄塔の木の実
    1. くぼみについた木の実
    1. もっと上まで背のびして
    1. 空中庭園の花ドロボウ🌛🌛🌛
1. 雲の国
1. 失われた国
    1. 咲かせて洞くつの花
    1. チョウチョの宝
    1. プロペラ柱の中心で
    1. プロペラ柱のヒミツ
    1. やどり木の上
    1. せり上がる石柱の中
    1. ロス島のかたい岩
    1. ガケっぷちの下に
    1. 岩の中にとらわれて
    1. のぞきこんで橋の下
1. 都市の国
    1. 2本の鉄骨にはさまれて
    1. 市庁舎の置き忘れ
    1. ニュードンク・シティ封鎖中🌛🌛🌛
    1. 鉄骨トンネルの奥
    1. ミニカーマニア！
    1. ゴミ袋の下に
    1. ベンチでしみじみ
    1. いきどまり！鉄骨の中
    1. 群衆をかけ抜けて
    1. 群衆をとび越えて
    1. ドラマー参入！
    1. 鉄くずにねむる宝
    1. ベーシスト参入！
    1. たかいたかーいゴミ箱
    1. ゆれる一本橋の先
    1. トップ・オブ・ニュードンク・シティ
    1. プールの上にかがやいて
    1. カフェの落とし物
1. 雪の国
    1. パウダーボウルの玄関口
    1. パウダーボウルでお買い物
    1. パウダーボウルの宝箱
    1. 町の雪の中で光るもの
    1. 吹きすさぶアーチの上
    1. 突風の関門
    1. ツララをよけて積み上がれ！
    1. ツララの関門
    1. 氷壁の宝箱
    1. 氷壁の関門
1. 海の国
    1. ブルブル！海のふるえる床
    1. 入り江にひそむ宝箱のワナ
    1. シュワシュワーナでお買い物
    1. 海面ダッシュで音符集め
    1. 岩柱の封印
    1. 風穴を上がって
    1. 浜辺を臨むガケの上
    1. おつかれさま！キノピオ隊長
    1. 峡谷の封印
    1. 発掘！峡谷の裏
1. 料理の国
    1. 料理をねらうブルーダルズ
    1. マグマ沼の片すみに
    1. 浮いたり沈んだりマグマ沼
    1. ならんだ柱のてっぺんで
    1. 金色カブのレシピ1
    1. これも食材！？
    1. チーズ岩の中に
    1. 高い壁の上に
    1. 小島のしょく台に灯されて
    1. とんで渡ってマグマ池
    1. マグマの細道
    1. 高い山に囲まれて
    1. とび込め！火山の大ナベ🌛🌛🌛
    1. 2つの炎に照らされて
    1. 柱のかげにひっそりと
    1. 塩つぶ丘のすみっこ
1. 奪われし国
    1. 決闘！イカヅチの王🌛🌛🌛
1. クッパの国
    1. 潜入！クッパ城
    1. ツンツン！やぐらの壁
    1. 攻略！花火バクダン
    1. 激闘！ブルーダルズ
    1. 決戦！クッパ城🌛🌛🌛
    1. 鉄のサクにひっかけて
1. 月の国
